હેલ્લો અને દરરોજ નવા પાછા સ્વાગત
મારું નામ કેરી મારું નામ છે જેન અને
આજેના શો પર આપણે વાત કરવા જઈ રહ્યા છીએ
ડ્રેગન જાનવરોનો અને ભગવાન સુંદરતા વિશે
તમે પાગલ કૌશલ્યો હવે તેમને સલ્લી પર ચડાવીને ધાર કાઢવી મળી છે
નવી કુશળતા શીખવા અથવા તમારામાં સુધારો
ઓનલાઇન વિડિઓ સાથે અસ્તિત્વમાં છે
લિન્ડા શાંત થી તાલીમ ટ્યુટોરિયલ્સ
બિલાડી પાંચ ડોટ પર અમારા ખાસ લિંક દ્વારા
ટીવી / લિન્ડા સોફ્ટવેર ટેકનોલોજી શીખવા
તમે ઉપયોગ કરી શકો છો સર્જનાત્મક અને બિઝનેસ કુશળતા
આજે તમે તમારા હાંસલ કરવામાં મદદ માટે
વ્યાવસાયિક ધ્યેયો આજે જ શરૂ કરે છે અને પ્રારંભ કરે છે
લર્નિંગ તમને આ તક આપશે
અમર્યાદિત સાથે સંપૂર્ણપણે મફત પ્રયાસ
તમામ અભ્યાસક્રમોની ઍક્સેસ હવે સાઇન અપ કરે છે
મફત cat5 ડોટ ટીવી / લિન્ડા માટે
નવા રોજિંદા પર પાછા સ્વાગત છે
પ્રસન્ન છે કે તમે અમને ફરીથી જોડાયા છીએ
ના પુસ્તક પર ચાલુ રાખવા માટે
પ્રકટીકરણ ડ્રેગન જાનવરોનો અને સુંદરતા
ભગવાન માત્ર હોવાની વિચારવાનો
તે પ્રકારના વિશે વાંચ્યું મને લાગે છે એક
થોડું અસ્વસ્થતા જે આપણે છે
અમારી પ્રથમ શો વિશે વાત કરી
રેવિલેશન પુસ્તક કેવી રીતે તે તદ્દન હોઈ શકે છે
તમે હકીકત દ્વારા બંધ કરી શકાય છે કે જે
ત્યાં બધા આ બધા પ્રતીકો છે
આ વિવિધ અર્થો કે જે અમે ખરેખર
હંમેશા હા એક સારા હેન્ડલ નથી
અને એવું હતું કે તે પ્રકારની હોઈ શકે છે
પણ સારી વાંચવા માટે ભયાવહ ભયાવહ
ત્યાં એક પશુ છે અને પછી બીસ્ટ છે
શિંગડા અને પછી એક ત્યાં બે છે
સ્ત્રીઓ અને એક મહિલા જે ગર્ભવતી છે અને
ડ્રેગન આવે છે અને બાળકને માગે છે
પરંતુ તેણીએ પાંખો આપ્યા છે અને તેને ઉપાડવા માટે
સ્વર્ગ તેને અને પછી અન્ય ત્યાં છે
સ્ત્રી જે બીજા પશુઓ પર બેસે છે અને તે
ડરામણી જેવી છે અને ઓછામાં ઓછા શિંગડા છે
અને ત્રણ શિંગડા અને મધ્ય હોર્ન
મોટું થાય અને પછી તે બંધ થઈ જાય અને પછી
ત્યાં બીજી એક છે અને તે ખૂબ જ છે
ગૂંચવણમાં અથવા તેને જેથી હોય તેમ લાગે છે
ગૂંચવણભરી અને ડરામણી અને કારણ કે અમે નથી
તે ખબર છે અને જ્યારે આપણે કંઈ પણ જાણતા નથી
અજ્ઞાન આવે છે અને મને અજ્ઞાનતા છે
આવા કઠોર શબ્દ છે પરંતુ જ્યારે પણ અમે
ખબર નથી અમે પાછા ખેંચી વલણ ધરાવે છે અથવા તમે
ભયભીત હોઈ શકે છે અથવા આપણે સમજી શકતા નથી
જેમ હું શું સાથે શું કરવું તે ખબર નથી શું
આ શું હું માનવામાં છું આ સાથે કરવું
અને મને લાગે છે કે તે ક્યાં છે
દુશ્મન વાસ્તવમાં આવવા માગે છે અને
બધી સમસ્યાઓ અને તેથી એક કારણ
કારણો શા માટે અમે વાત કરી રહ્યા છીએ
ખાસ કરીને જાનવરો અને ડ્રેગન વિશે
અને આજે દેવનો ગૌરવ છે
ખાસ કરીને કારણ કે જ્યારે ઈસુ જાહેર
જ્હોન આ સંદેશ તેઓ નીચે લખી
વાસ્તવમાં સમજી ગયા હશે તે શું છે
સૌથી વધુ માટે પ્રથમ માટે અર્થ પ્રતીકો
ભાગ કારણ કે તે સાક્ષાત્કાર તે કહે છે
તેથી લોકો જાણશે કે શું છે
હવે થઈ રહ્યું છે તેથી પ્રશ્ન સારી છે
શું થઈ રહ્યું છે અને શું થશે
ભવિષ્યમાં થાય છે જેથી પ્રશ્નો અથવા
તે સમય દરમિયાન શું થઈ રહ્યું હતું?
ઈસુએ આપ્યો
જ્હોન માટે સાક્ષાત્કાર કે જેથી એક છે
કી વસ્તુઓ છે કે જે સારા બાઇબલ છે
શિષ્યવૃત્તિ વાસ્તવમાં ખોદવું જવું છે
વેલ સે આ આસપાસ ચાલી રહ્યું હતું
જ્યારે ઈસુ આ સાક્ષાત્કાર આપ્યો
યોહાન શા માટે ઈસુ માટે એટલો મહત્ત્વનો હતો?
કહેવા માટે તમે જાણો છો કે આ શું થઈ રહ્યું છે
તેથી હું શું ધારી રહ્યો છું તે છે
પ્રશ્ન અમે અમારી માં વિચાર જાઓ તો
સમય મશીન અને આ સમયગાળા પર પાછા જાઓ
પ્રકટીકરણના પુસ્તકમાં સમય હતો
શું થઈ રહ્યું છે તે આપણે જાણીએ છીએ
તે સમયે હા, લેન્ડસ્કેપ શું હતું
હું તમને પૂછી રહ્યો છું કે તમે મને પૂછો છો
આ પ્રશ્નનો કંઈ પ્રશ્ન નથી
જેન કહેવું ગમે છે તમે જવું છે
રોમના પ્રશ્નનો જવાબ આપો
તેથી જ ઈસુનો જન્મ થયો ત્યારે જ નિયંત્રણ
સીઝર ઓગસ્ટસ ઇન રોમન સમ્રાટ હતો
ચાર્જ હવે રોમન સમ્રાટો અને તેના માં
તેઓ દેખરેખ રાખતા દેશ માને છે
કે સમ્રાટ દેવતાઓ હતા કે તેઓ
જેથી તમે નમન અને પૂજા કરવાની જરૂર છે
તેમને હમ્મમ માટે સમસ્યા ઊભી થઈ શકે છે
ફક્ત ઈશ્વરની ઉપાસના કરનારા ખ્રિસ્તીઓ
જે ફક્ત ઈશ્વરની ઉપાસના કરે છે જે નમન કરશે નહીં
બીજું જે પ્રકારની છે તે શું જાય છે
અમે અમારી એક ડેનિયલ વિશે વાત કરી
અગાઉના શો જેથી ખ્રિસ્તીઓ માને છે
કે ત્યાં એક ભગવાન છે અને તે એકલો જ છે
પૂજા અને તેથી સમ્રાટ માતાનો કર્યું
આને ન ગમે, કારણ કે તેઓ એવું અનુભવે છે
તેઓ તમે સર્ફિંગ હતા કે ઠીક છે અને તેથી
મૂળભૂત રીતે અમે વારંવાર ભયંકર સાંભળ્યું
ભયંકર સતાવણી અને તે લેતી હતી
તે સમય દરમિયાન તે સ્થાન કે જ્યાં છે
કોલિઝિયમ ગ્લેડીયેટર્સે લાયન્સ હા, તેથી
ખ્રિસ્તીઓ શાબ્દિક માટે ફેંકવામાં આવ્યા હતા
લાયન કે અમે ખરેખર આમાં જોયું
ડેનિયલ તેમજ ડેરિયસના નાટક સાથે જમણી બાજુ
પરંતુ તે રમત માટે નહીં કે જેનો અર્થ એ હતો
અમલ ચલાવતા હા આ એક સાધન હતું
ખ્રિસ્તીઓ માટે અમલ પરંતુ તે હતી
રમત માટે જે લોકો જોવા માટે
તમે જાણો છો તેટલું જ જાણે છે કે હમણાં જ તોડે છે
મારા હૃદય કે લોકો તે લોકો કરશે
આનો અર્થ એમ હોઈ શકે છે
દ્વારા હત્યા અન્ય વ્યક્તિ જોવા માટે
પ્રાણીઓ અથવા તો દરેક સામે પોતપોતાના
અન્ય મૃત્યુ અને હજુ સુધી તે હતી
દિવસની સંસ્કૃતિ અને તેથી આ રહ્યું હતું
ઘણી વાર તેઓ પર ફેંકવામાં આવ્યા હતા
સિંહ અથવા જંગલી પ્રાણીઓ અથવા તેઓ મોકલવામાં આવ્યા હતા
આગ કે વધસ્તંભ પર અને માત્ર યાતનાઓ
અને તેઓ યોગ્ય નમસ્કાર કરશે નહીં
તેઓ માત્ર એકલા ભગવાન માટે નમન કરશે અને તેથી
જ્યારે ઇસુ આ લખે છે તે વાસ્તવમાં છે
તેના લોકોને દિલાસો આપવા માટે લખી રહ્યો છે કારણ કે
um શું રસપ્રદ છે પ્રકરણ 4 છે
પહેલાં શ્લોક 4 માં um સાથે શરૂ થાય છે
સિંહાસન ત્યાં જોયું કે કંઈક હતું
સ્ફટિક જેવા કાચના સમુદ્ર જેવું સ્વચ્છ
મધ્યમાં અને સિંહાસન આસપાસ હતા
ચાર જીવતી પ્રાણીઓ આંખોથી બધાં જ
તેમને આગળ અને પાછળ પ્રથમ માં
જેમાં વસવાટ કરો છો પ્રાણી એક લીટી જેવું હતું
બીજો એક વાછરડું જે ત્રીજા જેવું હતું
મારા ચહેરા પર એક માણસનો ચહેરો હતો
ચોથા એક ઉડતી ગરુડ જેવી દરેક હતી
આ ચાર જીવંત પ્રાણીઓ છ છે
પાંખો અને આંખો સાથે બધા ઉપર આવરી
અંદર અને બહાર દિવસ અને રાત તેઓ ક્યારેય નહીં
ભગવાન પવિત્ર પવિત્ર કહેવાનું બંધ કરો
સર્વશક્તિમાન ઈશ્વર તે તે છે અને તે છે
આ જીવંત પ્રાણીઓ આવતા મહિમા આપે છે
સન્માન અને આભાર
સિંહાસન જે કાયમ માટે 24 કાયમ રહે છે
બહાર ત્યાં એક પહેલાં નીચે bowed છે
જે સિંહાસન પર બેસે છે અને તેઓ પૂજા કરે છે
જે કાયમ જીવંત છે અને ક્યારેય તેઓ મૂકી છે
સિંહાસન પહેલાં તેમના મુગટ અને કહે છે
તમે અમારા ભગવાન અને ભગવાન તમે લાયક છે
ખ્યાતિ અને સન્માન પ્રાપ્ત કરવા અને રસીદ
શક્તિ છે કારણ કે તમે બધી વસ્તુઓ બનાવી છે
બધું અસ્તિત્વમાં છે અને કારણ કે તે બનાવવામાં આવ્યું હતું
તમે તે એમએમ-હમ્મ અને ઇસુ અને તે ઇચ્છતા હતા
આને કારણે મને આટલો આરામ મળે છે
તેના લોકો સાથે શું ચાલી રહ્યું છે તે જુએ છે
તેમને વિચાર અધિકાર તરીકે હંમેશા જેમ કે હું ગયો
સંદેશ બધા દુઃખો વચ્ચે તેથી
તે એવું છે કે તે આ સંદેશને નીચે મૂકે છે
અથવા આ દ્રષ્ટિ જોવા માટે જ્હોન અપ beams
શું કહે ભગવાન છે થઈ રહ્યું છે
પરમેશ્વર પર નિયંત્રણ
હા નિયંત્રણમાં અને છતાં પણ તમે જાણો છો
અને તે રસપ્રદ છે કે તે પસંદ કરે છે
કે આ આંખો સાથે જાનવરો છે અને
મને ખબર છે કે હું કલ્પના કરવાનું પણ શરૂ કરી શકું નહીં
તમે જે રીતે જાણો છો તે આના જેવું દેખાય છે
કે જે પ્રકારની મને થોડો દૂર મૂકી શકો છો
પરંતુ એ હકીકત છે કે તેઓ પ્રાણીને હાર્યા છે
સિંહાસન પર બેસે છે ભગવાન માટે bowing છે
24 કલાક વડીલો bowing છે અને
તેઓ પવિત્ર પવિત્ર પવિત્ર કહેતા હોય છે
જે ખરેખર નિયંત્રણમાં છે તે સ્વીકારતા
અને જ્યારે જ્હોને લખ્યું હતું કે આ તે હતું
બહિષ્કાર તેમણે દૂર મોકલવામાં આવી હતી
તેના કારણે પાઠમોસ ટાપુ હા!
ખ્રિસ્તમાં વિશ્વાસ જેથી તેઓ પર છૂટા પાડવામાં આવ્યા હતા
ટાપુ અને તે છે જ્યાં તે જ્યારે
ઈસુ તરફથી આ સંદેશ મળ્યો અને તેથી
તે તેના માટે આશાવાદી રહી હોવું જ જોઈએ
વાસ્તવમાં હા , હા જેવા ભગવાનનું સિંહાસન જુઓ
હું માત્ર એટલો જ શા માટે સાક્ષાત્કાર એક પુસ્તક છે
આશા અને દુશ્મન અમને માંગતી નથી
તે વાંચવા માટે કારણ કે તે અમને નથી માંગતા નથી
આશા છે કે આ હોવા છતાં
દુઃખ અને જે ચાલી રહ્યું છે તે બધું
તે અમને ઈચ્છીએ છે કે ભગવાન છે
ખરેખર નિયંત્રણમાં હા છે કે તે તેમ છે
આ બધી વસ્તુઓનું કામ કરો કારણ કે તે
અમે ઇસુ પર અમારી આંખો મેળવવા માટે નથી માંગતા
અને તે એક વસ્તુ હું તમામ જણાયું છે
પુસ્તકની રીતે તે ત્યાં હશે
ડરામણી ભાગ ખરેખર પ્રકારની અથવા ભયભીત
ભાગ સાત જેવા પણ અક્ષરો
ચર્ચો ઓહ નો જેવા હોઈ શકે છે
કે હું તેને બાળક હા લખો અને તેઓ હતી
તે પછી પણ તે પછી જુઓ દો
ઈસુ ના સિંહાસન રૂમ જોવા દો
ભગવાન અને તમે જાણો છો કે તેના આંખોનું ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો
ખરેખર કોણ નિયંત્રણમાં છે અને બધા પર
સમગ્ર પુસ્તકમાં આ રીતે તે શું છે
ત્યાં આ ઝલક જેવા ત્યાં થાય છે
વાસ્તવિકતા અને પછી ભગવાન હોઠ એક
શું થવાનું છે તેની ઝાંખી
આની જેમ ભગવાનની ઝલક તે છે
શું થઈ રહ્યું છે પરંતુ ભગવાન તમારી આંખો ચાલુ કરો છો?
મને પાછા હા તે ખૂબ સરળ છે વિચાર
વિચલિત અને હું જ્હોન જ્યારે લાગે છે
બાપ્તિસ્તને જેલમાં લઇ જવાયો હતો અને તે પણ
આ બૅપ્ટિસ્ટ જ્હોન, આ બરાબર છે
વ્યક્તિ તે રણમાં હતો, જે તે હતો
ઈસુના પિતરાઇ ભાઇ હા, જેથી તે જન્મ થયો
એ હતો
ભગવાન દ્વારા જણાવ્યું હતું કે તે રણમાં ગયો
ત્યાં તેમણે ભગવાન વિશે ઉપદેશ ત્યાં રહેતા હતા
ભગવાનને લોકોને લાવ્યા
પસ્તાવો તેમને બાપ્તિસ્મા કે જે તેમની હતી
જીવન અને પછી જેલમાં લાવવામાં આવી હતી
વાસ્તવમાં ઈશ્વરના આત્માને જોયો છે
કબૂતરની જેમ ઈસુ પર ઉતરતા ઠીક
તે ત્યાં અમુક સમર્થન છે
હા અને તેમણે જણાવ્યું હતું કે દેવના લેમ્બ જોયેલું
જેણે દુનિયાના પાપો દૂર કર્યાં છે અને
હજુ સુધી જ્યારે તેઓ જેલમાં હતા તેમણે કહ્યું હતું
ઇસુ કહેતા મેસેન્જર તમે છે
મસીહ અથવા આપણે રાહ જોવી જોઈએ
તેનામાં યોહાન બાપ્તિસ્તના બીજા કોઈએ
હા, યાતના સહન કરવું હા
તે અને આશ્ચર્ય જો ભગવાન નિયંત્રણમાં છે અને
શું તમે ખરેખર મસીહ છો?
ખરેખર ઈસુ અને ઈસુ પાછા લખ્યું કહેવું
યોહાન જે તમે જોયું અને હા સાંભળ્યું છે
કે જે આંધળા લંગડા ચાલવા જુઓ
મૃત ઊભા છે અને ગરીબ સાંભળે છે
સારા સમાચાર હા આશીર્વાદ છે તેઓ કોણ છે
મારી ખાતર પડો નહીં
એમએમ-હમ્મ દુઃખમાં આપણે હારી જઈ શકીએ છીએ
કારણ કે જ્યારે આપણે આમ સહન કરીએ છીએ ત્યારે શું થાય છે
ઘણીવાર તમે અહીંથી અમારી આંખો મેળવો છો
પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવા માટે ભગવાન પર ધ્યાન કેન્દ્રિત અમારા પર ધ્યાન કેન્દ્રિત
અને મને કોઈ આશા નથી હમ ત્યાં કોઈ છે
મને આશા છે કે હું મારા પોતાના માટે છોડી રહ્યો છું
ઉપકરણો હા કે સમાચાર હા પરંતુ જલદી
હું ઈસુ પર મારી આંખો ચાલુ તરીકે વાહ પણ જ્યારે
વિશ્વ તે આવું કરવા માટે અર્થમાં નથી
હા, જયારે આપણને જરૂર હોય ત્યારે બધા વધુ કારણો છે
જ્યારે તમે એક પર વંચિત હો ત્યારે આમ કરવા માટે
જ્યારે તમે જેલમાં છો અને અમે જાણીએ છીએ
કે ત્યાં ઘણા બધા ખ્રિસ્તીઓ છે
વિશ્વમાં આપણે હમણાં જેલમાં છીએ
અમે હમણાં જ તમારા માટે હા અને તેઓ માટે પ્રાર્થના કરી રહ્યા છીએ
અમે ક્યારેય કરતાં વધુ સંઘર્ષ કરી રહ્યા છે
ખબર મને ખબર છે અને અમે અમારા ચાલુ કરવાની જરૂર છે
આંખો તેને પાછા વળે અમે તેને ચાલુ કરવાની જરૂર છે
આંખો તેના તરફ વળે છે વિશ્વ કહે છે ખેંચવાનો
તમારા પોતાના આધ્યાત્મિક દ્વારા જાતે
બટસ્ટ્રેપ્સ ઊંડા ડિગ નીચે ત્યાં કશું છે
ત્યાં કોઈ ત્યાં આશા નથી ત્યાં છે
ફક્ત ઈસુ ખ્રિસ્તમાં છે અને મને લાગે છે
તે જ સમયે આપણે જ્યારે ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાની જરૂર છે ત્યારે
યહૂદીઓ જેમ આ વાંચી
ખ્રિસ્તીઓ પીડાતા હતા અને ઈસુ છે
જેમ કે તમારી આંખો મારી પર રાખો અને જ્યારે તે
આ બધા પ્રતીકો આપે છે જે આપણે ખરેખર કરી શકીએ છીએ
ઓહ બરાબર શું છે તે આ શું કરે છે?
આ શોધવા માટે ક્રમમાં પરંતુ હા અર્થમાં
હા અને તે પાછળ હા અને સમગ્ર
અમે આ વિશે થોડુંક વાત કરી છે
વાસ્તવમાં અમારે ખોદવાની કેટલીક ખોટી રચના કરવી પડશે
ઠીક છે કારણ કે યહૂદી ખ્રિસ્તીઓ
તે સમયે તે ઘણું શીખ્યા હોત
આ પ્રતીકો અર્થ અને તેથી તે જેવું છે
મને જ્યારે કેરી અને હું પહેલી વાર કહેતો હતો
એક એપાર્ટમેન્ટમાં એક સાથે શેર કરવાનું નક્કી કર્યું
કહેશે અમ શું કરવું છે
ઇંડા ની કિંમત સાથે તદ્દન ઓહ હા
ખાતરી કરો કે તેણી શું અહીં કહે છે અને હું છો
તેઓ કઇ પણ કચકચ ન કરે તેવો થાઓ
તે પહેલાં કહીને અને હું ખરેખર હતી
તેને સમજાવો કે તે શું અર્થ છે
અથવા ચીપ્સની બેગમાં તે બધું જ
સમય બદલે વેગાસ નવ નવ બચાવે છે
તે ફક્ત છેલ્લાં અઠવાડિયાં હતા અને હું ત્યાં હતો
મને ખબર છે કે તે બધી વસ્તુઓને સારી રીતે પસંદ કરે છે
તેઓ નવા બરાબર નથી, હું તેમને ઓહ જાણું છું
હમ્મ કોઈ પણ રીતે ચાલુ રાખે છે
તે સમજાવે છે હા, હું તમને કેટલાક કરવું પડશે
ઉત્ખનન અને મને હા તેને સમજાવે છે
તેના માટે હું શું હતો તે સમજવા માટે હુકમ કર્યો
કહીને અને તે બરાબર શું છે
ખ્રિસ્તીઓ જાણતા હતા તેમ અહીં થઈ રહ્યું છે
તે પ્રતીકો એટલે શું?
અમારી જવાબદારી પછી અમારે બહાર નીકળવા માટે
તે શબ્દસમૂહને પ્રેમ કરો જે અમારા આધ્યાત્મિક
shovels અને કેટલાક ખોદવું શું ઠીક છે
તે પ્રતીકો લોકો માટે અર્થ છે જે
તેમને પ્રાપ્ત કરવામાં આવી છે અને તે આના જેવું છે
કારણ કે ભગવાન હંમેશા વસ્તુઓ વાપરે છે
સમગ્ર બાઇબલમાં તેના અભિવ્યક્ત કરવા માટે
સંદેશ પરંતુ એક છૂપા રીતે હા અને
એક કહેવત છે કે તે કહે છે
કોઈ બાબતને છૂપાવવા માટે ભગવાનનું ગૌરવ
રાજાઓનું ગૌરવ શોધવા માટે આપણી પાસે તે છે
આ મહાન આનંદ જોવા માટે
ભગવાન શબ્દની ઊંડાઈ અને પછી
તે હા નથી અમે વાર્તા વાંચી શકે છે
ઈસુ અને તેમણે સાથે વ્યક્તિ સાજો
રક્તપિત્ત અને અમે ત્યાં જ જોઈ શકીએ છીએ
પૃષ્ઠ જેસસ તેમને પ્રેયસી તેમને અમે શીખ્યા
ઈસુ કોણ છે અને જ્યારે તમે ડિગ કરો છો તે વિશે
ગ્રંથ માં ઊંડા તે ખૂબ જ છતી
વધુ કે જેથી હું વિશે શીખી કંઈક
ઉત્પત્તિ અધ્યાય 5 માં જો તમે ઇચ્છો તો
ની શરૂઆતમાં જ પાછા જાઓ
બાઇબલ એક ખૂબ લાંબી વંશાવળી છે
ત્યાં અને તે કહે છે કે આ પુસ્તક છે
દિવસમાં આદમની વંશાવળી
ઈશ્વરે મનુષ્ય બનાવ્યો છે
ઈશ્વરના સ્વરૂપમાં તેમણે તેમને પુરુષ બનાવ્યાં અને
સ્ત્રી પછી તે કહે છે આદમ રહેતા હતા
130 વર્ષ અને પોતાનામાં એક પુત્ર જન્મે છે
પોતાની ઇમેજ પછીનું નામ અને તેનું નામ
તેને શેઠ અને પછી સેટ અને પછી મળી
શેઠને જન્મ આપ્યા અને જન્મ થયો
જેથી-અને-જેથી-અને-જેથી-અને-જેથી-અને-જેથી- જેથી
બધા આ નીચે યાદી થયેલ આ મોટા લાંબા તરીકે યાદી થયેલ
તમે વાંચી રહ્યાં છો કે હું જોઈ રહ્યો છું
કેમેરા બોય Cuz થોડું કરી શકે છે તમારા
મને લાગે છે કે તેઓ જેમ જીનએલોજીસ છે
જાણવા હું માત્ર પર છોડવા જાઉં છું
તે અને હું ઘણી વાર તે ઉપર છોડી દો
એક દિવસ સુધી હું કંઈક ખૂબ જ શીખ્યા
રસપ્રદ છે કે મૂળ ઉત્પત્તિ
હીબ્રુમાં લખાયેલી હતી અને જો તમે
ત્યાં નામોના અર્થ જુઓ
ખરેખર ભગવાન એક સંદેશ છુપાયેલા
જરૂરિયાતોના અર્થમાં જો તમે
હિબ્રુ નામ જોવા આદમ અર્થ માણસ છે
સેઠનો અર્થ એ છે કે નિમિત્ત અર્થનું અર્થહીન છે
કેનાન એટલે દુ: ખનો અર્થ છે મહાલલેલ
બ્લેસિડ ગોડ Jarrod અર્થ નીચે આવે આવશે
હનોખ તેના Methuselah શિક્ષણ અર્થ એ થાય
મૃત્યુ lemac એટલે કે લાવશે
નિરાશા જાણો છો કે જેનો અર્થ છે આરામ અથવા
આરામ અને જો તમે અર્થ જુઓ તો
તે નામો તે વાસ્તવમાં કહે છે
રીડેમ્પશનની વાર્તા તેથી મને તમે વાંચી દો
તે હીબ્રુનું અંગ્રેજી અનુવાદ
નામો ઠીક માણસ માણસ ભયંકર દુ: ખ
પરંતુ ધન્ય દેવ નીચે આવશે
શીખવવું કે તેના મૃત્યુ લાવશે
નિરાશામાં આરામ અથવા અર્થ આરામ
નામો એક વાર્તા કહે છે અને તમે કરી શકો છો
જો તમે અમારા પર જાઓ તો તે સ્રોત શોધો
વેબસાઇટ
નવું રોજિંદા ટીવી અને કડી પર ક્લિક કરો
ઘર ઓર્ગન તમે આ બધા શોધી શકો છો
કેટલાક ખોદકામ કેવી રીતે કરવું તે વિશેની માહિતી
પરંતુ ઓલ્ડ ટેસ્ટામેન્ટ માં અહીં જેન હતી
દયા અને આ છુપાયેલા રત્ન
ભગવાનની યોજના છે કે તે નિયંત્રણમાં છે
જિનેસિસ માં અને અમે તે બધા શોધી શકો છો
બાઇબલ દ્વારા અને હવે અંદર માર્ગ
પ્રકટીકરણ આપણે જોઈ શકીએ છીએ કે તે હજુ પણ છે
નિયંત્રણમાં હજી પણ નિયંત્રણમાં છે
આ છુપાયેલા નંબરો તેઓ જાણી શકે છે કે જે
એટલા જબરજસ્ત અને ભયાવહ બનો
જ્યારે તમે આ વિશે વાત કરી
છેલ્લું બતાવો કે નંબર સાત અર્થ
પૂર્ણતા પરંતુ તમે કેટલાક ખોદવું કર્યું
કેટલાક અન્ય નંબરો વિશે સારી વાર્તાઓ
સંખ્યા 12 12 આદિવાસીઓની જેમ છે અથવા
માટે 12 શિષ્યો હમ્મ અને માટે સંખ્યા
ઘણી વખત આ ચાર ખૂણાઓ અર્થ કરી શકો છો
પૃથ્વી અથવા હજાર પૃથ્વી બધા જ્યારે
આપણે જોઈ શકીએ છીએ કે તે હજાર અથવા એક કહે છે
હજાર તે માત્ર ત્યાં ઘણો અર્થ એ થાય છે
લોકો ખરેખર ઠીક જેવા ગંધ જેવી લાગે છે
બરાબર બે હજાર અથવા બરાબર 144
તે ચોક્કસ સંખ્યા છે અને તે ખૂબ સુંદર લાગે છે
ચોક્કસ ત્યાં સુધી તે ખૂબ ચોક્કસ લાગે છે
તમે સમજો છો કે ગ્રીક અને હીબ્રુ
લેખિત જેમ તેઓ માત્ર અપ ધરપકડ કરશે
જેમ આપણે તેમ કરીએ છીએ તેમ અમે તેને સારી રીતે કહીશું નહીં
ચૌદ હજાર નવ સો હતી
બત્રીસ તમે પ્રોજેક્ટ આસપાસ તે આસપાસ છે
15,000 લોકો અને તમે તે જુઓ છો
ઓલ્ડ ટેસ્ટામેન્ટ અધિકાર સમગ્ર
ત્યાં તમે જાણો છો કે ક્યારેક તે કહે છે
ત્યાં 257 છે, પરંતુ જ્યારે તેઓ અંદર આવે છે
હજાર તે ઘણી વખત ગોળાકાર નંબર છે
પરંતુ તેનો અર્થ એ છે કે ઘણું બધું છે
લોકો ત્યાં ઘણો ઘણો ઘણો છે
લોકો અને ભગવાન ચોક્કસ નંબર જાણે છે
અને કેટલીકવાર ચોક્કસ નંબરો છે
કારણોસર હા હા હા નંબરની જેમ
666 mm-hmm અને મને ખબર નથી કે શા માટે ભગવાન
આ પ્રતિનિધિત્વ કરવા માટે 666 નંબર પસંદ કર્યો
પશુઓનું ચિહ્ન જે અનુસરશે
તેના પછી પણ જુઓ બધા જાણે છે
પણ જે લોકો ઈસુને ઓળખતા નથી તેઓ તે છે
અનુગામી બાજુની સંખ્યા જેમ તમે હા
તમારા લાઇસન્સ પ્લેટ પર, હા હા, મૂકો
પાછા હા પાછળ જુઓ અને તેથી અમે કરી શકો છો
તે શું છે કે જ્યારે કેચ કરો
તે જવું છે
શું થયું છે તે તમે જાણો છો
પશુ માર્ક શું બદલે um છે
તે ઉપર ફ્લિપિંગ કારણ કે તે કહે છે કે
જેઓ ઈસુને જાણતા હોય તેઓનું બજાર હશે
અંત ભગવાન દ્વારા કે જે આપવામાં આવે છે તે છે
તેથી ઈસુ પ્રશ્ન છે કે તે કોણ છે
જે પશુ ના માર્ક હશે
પ્રશ્ન એ છે કે શું તમારી પાસે માર્ક છે
ઇસુ એમએમ-હમ્મ અને મને તે ગમે છે
તેથી ઘણી વખત આપણે નકારાત્મક બદલે તેના પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીએ છીએ
તે પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરતાં બીજા હું રાહ છું
મારી પાસે ઇસુનું ચિહ્ન છે જે હું કરું છું
ઇસુની નિશાની છે જે ઈસુ જેવું છે તેમ છે
મને તેમની સંખ્યા એમએમ-હમ્મ અને માર્ક સાથે ચિહ્નિત કરો
હું જે છું તે મહાન રાહત અનુભવું છું
ભગવાનના હેમ્બ દ્વારા જે દૂર લઈ જાય છે
દુનિયાની પાપો જે મારી દૂર કરે છે
પાપ તમે જાણો છો કે અમે કેટલી વાર કરી શકીએ
સામાન્યીકરણ કે તમામ પાપો
વિશ્વ પરંતુ કોઈ તેમણે મારા પાપ દૂર લઈ જાય છે હા
તેથી મને સંબંધ પુનઃસ્થાપિત કરી શકાય છે
ઈશ્વર સાથે જે સંપૂર્ણ બાઇબલ છે
હા વિશે છે કે હું ઊભા છું છું
હું તેમ પર તે હજારો હોઈ છું
હજારો યોગ્ય છે અને તેથી મને ખબર છે કે હું વાંચું છું
તે નંબરો અને હું એટલી અસ્વસ્થ થઈ શકે છે અને
હજુ સુધી હું ભગવાન જેવી છું જ્યાં આશા છે
તે નંબરો અને જ્યારે તમે વિશે વાત
તે હજારો સાથે ઊભા
હજારો તમે સ્વર્ગ વિશે વાત કરી રહ્યા છો
અધિકાર હા કે જે વાસ્તવિક સ્થાન બને છે
કે સ્વર્ગ એક વાસ્તવિક જગ્યા છે જે વાસ્તવિક છે
લોકો જઇ રહ્યા છે અને એક
હું શા માટે ભગવાન એક કારણ લાગે છે
કથાઓનો ઉપયોગ લોકોને પૂછવા માટે કરે છે
સારી બાજુના પ્રશ્નો હું જેની પર છું અને
હું સ્વર્ગમાં જઇશ જે આ છે
અદ્ભુત તેજસ્વી સ્થળ જે ડોન ટોસ્કો
એમ કહીને ત્યાં વધુ આંસુ હશે નહીં
વધુ બીમારી કોઈ વધુ કેન્સર હશે નહીં
કોઈ વધુ ડિપ્રેસન વધુ દુરુપયોગ અને
વધુ થોડી વધુ ડિવિઝન નહીં
છૂટાછેડા ખોડો કોઈ વધુ ખોડો થોડી નથી
વધુ ઉગ્ર રક્તપિત્ત અથવા ચામડીના રોગો
સંબંધોમાં કોઈ વધુ ગૂંચવણ નહીં
વધુ ઝઘડો કારણ કે ત્યાં કોઈ હશે
વધુ પાપ હમ્ ત્યાં કોઈ માર્સિન હશે અને
તેથી સાક્ષાત્કાર એ છે કે ભગવાન કેવી છે
લોકોની જેમ તે એક છે
પડદો આવવા માટે એક બીજી તક કૉલ
એમએમ-હમ્મને બીજી તક જાણવા માટે અને તેથી
તે જેવું છે કે હું તમને જીવન આપું છું અને
મૃત્યુ જીવન પસંદ કરે છે કે જે બધી જાય છે
સ્ક્રિપ્ચર સમગ્ર રીતે હંમેશા વાંચી
ગ્રંથ તેઓ કહે છે હું તમને જીવન પહેલાં મૂકે
અથવા મૃત્યુ તે જીવન છે તે જીવન છે અને
તેમણે અને પુસ્તક વિશે વાત કરવા માટે જાય છે
જેના પર થવાનું છે તે ચુકાદાઓ
પૃથ્વી અને એક કારણ શા માટે હું દયાળુ હતો
વાંચવાનું બંધ રાખવું એ છે કારણ કે તે
ભગવાન માટે પાત્ર બહાર લાગતું હતું
શરૂઆતમાં જ્યારે હું આ માણસને વાંચું છું ત્યારે આ છે
કડક નિર્ણયો કે જેનો તમે ભાગ જાણો છો
લોકો કેટલાક લોકો મૃત્યુ પામે છે
અને લોકોનો નાશ થઈ રહ્યો છે અને
તે એક ભયંકર સમય હશે અને હું
લાગે છે કે છોકરો ચુકાદો છે અને
દેવની ગંભીરતાને કારણે તે પવિત્ર છે અને
સંપૂર્ણ અને અમે તેના સુધી જીવી શકતા નથી
પ્રમાણભૂત છે પરંતુ તે પછી તમે કહ્યું ત્યારે તમે હતા
તે વાંચીને જેન તમારો પરિપ્રેક્ષ્ય બદલાયો
કે અને હું આ ફેરફાર હતો
પરિપ્રેક્ષ્યમાં પણ જ્યારે ભગવાન પરવાનગી આપે છે
ચુકાદો આપવા તે એક આપી લોકો છે
એક વધુ તક હા જુઓ હું ગંભીર ગાય્ઝ છું
હું ગંભીર છું તમે તમારા તરફથી ચાલુ કરવાની જરૂર છે
પાપ આ જેમ વાસ્તવિક હા છે અને તે હતી
કારણ કે હું ખરેખર ક્યારેય વિશે વિચાર્યું કરશો
તે ચુકાદો પહેલાં અમે ઘણી વખત લાગે છે
સારી રીતે તેનો અર્થ ફક્ત સારી રીતે થયો છે
વાસ્તવમાં તેથી તે તેમના માટે સાચું છે
અક્ષર જેનો ઉપયોગ કરે છે તેવો અર્થ છે
દુ: ખ માટે દયા પરંતુ તે ચુકાદોનો ઉપયોગ કરે છે
તે લોકોને ગંભીરતાથી લેવા જેવું છે
વાસ્તવમાં તમે જે જાણો છો તે વિશે જાણો છો
યૂનાના પુસ્તકમાં જ્યારે યૂના હતા ત્યારે
દૂર ચાલી અને તે હોડી પર હતો અને
ઉન્મત્ત તોફાન હા અને તે છે
ખલાસીઓને જે શક્તિ મળ્યા હતા
ભગવાન અને શું જોનાહ માટે થઈ રહ્યું હતું
કારણ કે તેમણે તે અનાદર અને ભગવાન ઉપયોગ
કે તેના માં
તે ખલાસીઓને પોતાની પાસે લાવવા માટે દયા
હા એ જ વસ્તુ જે તમે જાણો છો
આ ચુકાદાઓ થઈ રહ્યા છે પરંતુ તે આના જેવું છે
એક વધુ તક ગાય્સ માત્ર એક વધુ
તક અને તમે મને એક શ્લોક નોંધાયેલા
અગાઉ મને લાગે છે કે તે પીટરમાં હતું
સાચું છે કે ભગવાન રાખવામાં ધીમા નથી
વચનો મુજબ કેટલાક સમજણ ધીરે છે પરંતુ
તે વફાદાર છે કે કોઈની ઇચ્છા નથી
મરી જવું જોઈએ, પરંતુ બધા જ આવવા જોઈએ
ઈસુ ખ્રિસ્તના સત્યનું જ્ઞાન
હા તે બીજા પીટર છે 39 ભગવાન છે
તેમણે જે વચન આપ્યું તે ધીમું નહીં
જે રીતે કેટલાક લોકો મંદીનું સમજે છે પરંતુ
ભગવાન તમારી સાથે ધીરજ રાખે છે
કોઈને પણ ખોવાઈ ન ઈચ્છતા પણ તે ઇચ્છે છે
બધા લોકો તેમના હૃદયમાં ફેરફાર અને
જીવન અને રસપ્રદ શું છે તે ઘણી વાર છે
જ્યારે હું બાઇબલ વાંચી જો હું વાંચી
એક શ્લોક હું ઓહ જેવી છું જે સાથે જોડાયેલું છે
આ પ્રથમ પરંતુ હું એઝેકીલ 1823 તે પણ છે
તેઓ 1823 કહે છે કે હું ખરેખર નથી માંગતા
દુષ્ટ મૃત્યુ પામે છે ભગવાન ભગવાન હું ઇચ્છતો હતો કહે છે
તેમની ખરાબ રીતો રોકવા અને તે જીવવા માટે
એઝેકીલ જેથી અને પછી ઇસાઇઆહ 65 2 કહે છે કહે છે
હું 65 વર્ષ સુધી તૈયાર છું
જે લોકો મારી વિરુદ્ધ છે તે હા સ્વીકારો
બીજી આવૃત્તિ કહે છે કે હું મારા હાથને પકડી રાખું છું
સંદેશ જેવા હઠીલા લોકો માટે
પ્રકટીકરણ ભગવાન તેમના હાથ હોલ્ડિંગ છે
એક હઠીલા લોકો માટે અને તે છે
ઉદાસી ભાગ વાસ્તવમાં પણ છતાં છે
તેમણે તમે તેના ચુકાદો લાવવામાં જાણો છો ?
કારણ કે વસ્તુ છે અને તમે આ મેળવશો
વિચાર કે ભગવાન વાસ્તવમાં તેના બચાવ છે
લોકો ત્યાં છે કારણ કે તે કહે છે કે તે
અમને બચાવશે જેથી તેના લોકો આવી રહ્યાં છે
અન્યાયી અને નુકસાન પહોંચાડે છે જેથી તેઓ વાસ્તવમાં વધી રહ્યાં છે
લોકોની હાનિ પહોંચાડે છે જે તેનાથી પીડાય છે
લોકો અને આમ કરવાથી તે વાસ્તવમાં છે
તેમને પસ્તાવો કરવાની બીજી તક આપવી
કેવી રીતે મન-તડાકાના ફાંફા મારવાં તે છે કે અંદર
તેના ચુકાદો લોકો દોરવામાં આવે છે
મહાન કારણ કે તેઓ નકામું કરશે તેઓ ચાલુ
હા હા પસ્તાવો કરવા માટે
અને તેથી ડ્રેગન જાનવરોનો અને ભવ્યતા
ભગવાન ખરેખર તેમના ચુકાદામાં છે તે એક છે
હઠીલા લોકો માટે તક
તેને ઓળખવા જે તેના હૃદય છે
જે આશાનો સંદેશ છે
છેલ્લા અઠવાડિયે અમે પ્રકટીકરણમાં મળી
ઈસુ એ મેસેન્જર છે તે સાચું છે
અને લાવવામાં હેતુ માટે લાયક
તેમના લોકો માટે આશા રાખીએ છીએ અને અહીં અમે ભગવાન છીએ
ડ્રો કરવા માટે પ્રતીકો અને જાનવરોનો ઉપયોગ કરે છે
લોકો તેને સંદેશો છે
પ્રકટીકરણ તેમણે માટે તેમના હાથ લંબાય છે
લોકો આવે છે અને સંબંધમાં છે
તેમની સાથે જેથી તેઓ બચાવી શકાય
સનાતન અને તેની સાથે રહે છે અને તે છે
સારા સમાચાર અને તે સારા સમાચાર છે શા માટે?
અમે પ્રાર્થના કરવામાં નીચે ઊભા નથી અથવા હા
ભગવાન તમે ઓલમાઇટી ભગવાન જે લોકો છે
નમન અને કાયમ પૂજા કરશે અને
તમે એક આઘાત માટે તમારા હાથ વિસ્તારવા
લોકો તેમને તમને અથવા પોતાનામાં દોરવા માટે
વ્યક્તિગત જીવન જ્યાં અમે સંકેતો બતાવીએ છીએ
હઠીલા હોત તો તમે તે માટે ખુલાશો
અમને અને પસ્તાવો કરવા માટે મદદ કે જેથી અમે
કોણ સંપૂર્ણ સમજણ હોઈ શકે છે
તમે તમારી અને તમારા માટે નજીક દોરવામાં આવે છે
જેઓ ક્યારેય કદી પણ ક્યારેય નહીં હોય
તમે આવવા કારણ કે તેઓ વિચારણા
વિચાર્યું કે ત્યાં કોઈ રસ્તો નથી
સ્થાયી તરીકે તેમને પોતાને તેમને છતી
હથિયારો વિશાળ કોઈ તેમને પ્રાપ્ત કરવા માટે તૈયાર ઓપન
આપણે શું માનીએ છીએ તે પિતાને માફ કરો
તમારા પવિત્ર આત્મા મોકલશે
આને જોતા દરેક વ્યક્તિને
આજે બતાવો અને તેઓ જાણશે
તમારા ખુલ્લા હથિયારો તેમના માટે છે અને તે
તમે તેમને તમારા માટે આવવા આભાર
ભગવાન તમે આશા દેવ છે અને
પ્રાણીઓ અને ડ્રેગન માં હોવા છતાં
અમારા જીવન તમે ત્યાં વિસ્તરે છે ત્યાં તમારા
હથિયારો તમે ખૂબ તમારા નામ આપણે પ્રાર્થના આભાર
એમેન એમેન ટ્યુનિંગ માટે ફરીથી આભાર
દરરોજ નવામાં અમે તમને આમંત્રણ આપીએ છીએ
અમારી વેબસાઇટ નવી રોજિંદા ટીવી પર જાઓ અને
કોઈપણ સંદર્ભો અમે બે અલગ અલગ કર્યા છે
સ્રોતો તમે ચોક્કસપણે તે શોધી શકો છો
અમારી વેબસાઇટ દ્વારા અને મને લાગે છે કે અમે કરીશું
આગામી સપ્તાહમાં તમે અમને તપાસો
વિરોધી વિરોધ તરીકે ફેસબુક છોડી શું અમને જણાવો
તમે વિચારી રહ્યાં છો કે ત્યાં કંઈક છે
અમે તમારા માટે પ્રાર્થના કરી શકીએ છીએ
આગામી સમય સુધી તે સરસ છે
એક
તમે